One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
The Treasure Ship of Provisions
سفينة الكنز الغذائي
All right! Let's go, guys!
حسنًا، لنسرع يا رفاق
What's the matter, Bepo?
ما الخطب يا بيبو؟
Bepo, you didn't...
...بيبو، أنت
Room!
غرفة روم
Scan!
فحص سكان
I knew it.
توقعت ذلك
Sorry.... I couldn't help myself, and...
اعذرني فلم أتمالك نفسي
A-Am I gonna die, Captain?
هـ-هل سأموت يا قبطان؟
No way! You've just got the runs.
لن تموت، ستصاب بالإسهال فحسب
Didn't I tell you not to eat fish from the river?
لهذا نهيتك عن تناول أسماك النهر
Boy, the timing couldn't be any worse!
بحق، لا وقت لمعالجتك
I-I'm sorry...
ا-اعذرني
Stop acting cute!
لا تتصرف بظرافة
Man! Why's everyone causing trouble?
بحق، لِمَ الجميع يسبب المتاعب؟
I hope they're laying low...
آمل أنّ البقية ما زالوا متوارين عن الأنظار
They're rebels!
إنهم متمردون
Boss! We have a group of lowlife rebels here!
أيها الشينوتشي، ثمة متمردون هنا
The magistrate killer, Zorojuro, is with them!
ومعهم قاتل القاضي زوروجورو
Fear not.
لا تذعروا
I'm on my way.
أنا قادم
One of them has a straw hat around his neck, right?
أيحمل أحدهم قبعة قشية على عنقه؟
Y-Yes, sir!
أ-أجل
Do not engage.
لا تقاتلوهم
You are no match for them!
لستم أندادًا لهم
How could you do that to the yokozuna?!
كيف هزمت اليوكوزونا؟
You're just a damn nobody!
أنت مجرد حثالة
We'll teach you a lesson!
سنلقنك درسًا
Is Tama the brat who Boss Holdem has captive?!
هل المدعوة تاما هي الطفلة التي أسرها هولديم-ساما؟
You want her back?! Bring it on!
هلمّ إلينا إن أردت استعادتها
First a sumo match and now a sword fight?!
خضتُ مصارعة سومو توًّا، والآن مبارزة سيوف؟
Get them!
عليكم به
Give us back Tama!
أعيدوا تاما
He threw it again...
رمى الغمد مجددًا
Tama!
تاما
What should I do?!
ماذا أفعل؟
You can stop acting.
لا تلعبي دور البريئة
I'm not gonna help you!
فلن أساعدك
So I should also... c-cut them?
هل سأضطر إلى قطع هؤلاء أيضًا؟
Cut them!
اقطعيهم
It's how you'll save the kid!
إن كنتِ تريدين إنقاذ الطفلة
Otama...
أوتاما-تشان
I want to save her!
أريد إنقاذها
Give us back Tama!
أعيدوا تاما
If you don't bring her here soon...
إن لم تعيدوها حالًا
we'll kill you all!
فستموتون
Get out of my way!
ابتعدوا
Okobore Town Kuri
بلدة أوكوبوري مقاطعة كوري
There's a commotion in the other town...
هناك جلبة في البلدة المجاورة
I'm hungry!
أنا جائع
Stop it! You're acting dishonorably!
توقف، عارٌ عليك أن تبكي
A man of Wano must not whine!
رجال بلاد وانو لا يذرفون الدموع مهما كان السبب
I'm hungry!
لكنني جائع
Don't cry, don't cry.
لا تبكِ، لا تبكِ
Miss Otsuru!
أوتسورو-سان
Miss Otsuru, do you have any more five finger grass?
أوتسورو-سان، ألديكِ من الأعشاب الطبية؟
My child was hungry and ended up drinking the river water!
شرب طفلي من مياه النهر من شدة الجوع
Oh my!
ماذا قلت؟
Come inside! Quickly!
ادخل بسرعة
Halcyon Farm At the Far End of Bakura Town
مزرعة الجنة في خفاء بلدة باكورا
It's time to collect!
حان وقت الحصاد
Put your harvest on the pallet!
ضعوا المحاصيل على النقالة
S-Sir...
عـ-عذرًا
Oh, your payment?
أتريد أجرك؟
F-Five silver...?!
خـ-خمس قطع فضية؟
When you're done, slink out the rear entrance, back home to Okobore!
غادروا من البوابة الخلفية حالما تنتهون، عودوا إلى بلدة أوكوبوري
Please! This isn't enough to feed my family for a week!
أرجوك، هذا لا يكفي لإطعام عائلتي لمدة أسبوع
We can't even buy water!
لا يكفي لشراء الماء حتى
Shut up! Don't complain!
اخرس، لا يحق لك التذمر
What's the name of your boss?!
ما اسم زعيمكم؟
Bol... de... H-Holde...
...هـ-هولديم
Hol... de... m...
...هـ-هـ-هولديم
"Ball-de-boo"?
بولديبو؟
Get the firefighters!
استدعوا رجال الإطفاء
Fire! A fire's started!
حريق، اندلع حريق
Show yourself... Ball-de-boo!
اخرج يا بولديبو
I won't forgive you if you've hurt Tama!
إن آذيت تاما، فستدفع الثمن غاليًا
Don't keep us waiting!
أسرع
Ball-de-boo! Give us back Tama!
بولديبو، أعد تاما إلينا
Ball-de-boo!
بولديبو
I'm right here, boy!
أنا هنا أيها الطفل
So you're this town's boss...
...أنت زعيم البلدة المدعو
Ball-de-boo! Right?!
بولديبو، صحيح؟
My name is Holdem!
اسمي هولديم
Took you long enough!
ها قد ظهرت أخيرًا
It's not like I had a choice!
لم يكن لديّ خيار آخر
You sumo wrestled my house to the ground!
كيف تجرؤ على تدمير منزلي بمصارع السومو؟
Urashima crashed into it, and now the building's in ruins!
لقد دُمّر منزلي بعد سقوط أوراشيما عليه
Who are you nobodies?!
من أنتم أيها الأوغاد؟
Big Bro!
أخي الكبير
Tama!
تاما
Otama!
أوتاما-تشان
If you're bold enough to stand up against us...
...أتشهرون سيوفكم نحونا
you must be underlings of that thief, Shutenmaru!
بصفتكم أتباع اللص شوتينمارو؟
You shouldn't have messed with Bakura Town!
جنيتم على أنفسكم بإثارتكم للفوضى في بلدة باكورا
Shutenmaru? What are you talking about?
شوتينمارو؟ عمّ تتحدث؟
Shutenmaru...
...شوتينمارو
You punks...!
أيها الأوغاد
It seems like you want this brat back...
يبدو أنكم تريدون استعادة هذه الطفلة
But don't you dare move!
ولكن إياكم أن تتحركوا
Big Bro...!
أخي الكبير
Tama...
...تاما
His gut is a lion?
في بطنه أسد
Boss Holdem is talking to the straw-hat guy now!
حاليًّا يتحدث هولديم-ساما مع قبعة القش
They'll throw down any minute now!
ستندلع المعركة بينهما في أي لحظة
Boss! What are your orders?!
ما أوامرك أيها الشينوتشي؟
I'll be there soon!
سأصل قريبًا
I'm in front of Bakura Town!
أنا أمام مدخل بلدة باكورا
Captain... Hawkins is at the entrance!
قبطان، اقترب هوكينز من المدخل
And there's a fire in town.
كما أنني أرى حريقًا في البلدة
The cause of the fire is...
...سبب الحريق هو
Captain, don't abandon me...
قبطان، لا تتخلّ عني
Don't tell me it's him.
أيعقل أنهم السبب؟
Yeah... I see Straw Hat...
أجل، إنني أرى قبعة القش
Big Bro!
أخي الكبير
I'll save you now, Tama!
سأنقذك حالًا يا تاما
I have no intention of giving her back!
لن أعيدها إليك
You damn fool!
أيها الأحمق
Those idiots...!
...أولئك
Open the gate!
افتحوا البوابة
As usual, today's haul is chock-full of delicious-looking food!
كالعادة، لدينا اليوم تشكيلة منوعة من الأطعمة اللذيذة
That's right, Madam Speed. Why don't you inspect it closely?
صحيح يا سبيد-ساما، لكنكِ لم تنظري للطعام بعد
The food is behind you!
الطعام خلفك
I can see it!
أستطيع رؤيته
I'll have you know...
...هذا لأن
my field of vision...
...مجال رؤيتي
covers 350 degrees!
يصل إلى 350 درجة
You're like a horse!
كما هو متوقع من الحصان
You think so?
أليس كذلك؟
You smile like a horse, too!
تبتسم كالحصان أيضًا
Speed Beast Pirate Headliner, Horse SMILE Fruit
سبيد شينوتشي في قراصنة الوحوش مستخدمة فاكهة سمايل الحصان
The fire bell?
جرس الإنذار؟
Fire! Fire!
حريق
Clear the way!
أفسحوا الطريق
Move! Move!
ابتعدوا
As the top firefighters belonging to squad one, we hereby claim this fire!
سنتولى نحن الفرقة الأولى إخماد هذا الحريق
This place...
هذا المكان
Put out the fire!
أسرعوا بإخماد الحريق
This is where Holdem lives...
هذا منزل هولديم
What could've destroyed it like this?!
لماذا دُمّر هكذا؟
It's behind you, Madam Speed!
المنزل خلفكِ يا سبيد-ساما
I can see it.
أستطيع رؤيته
My field of vision is that of a horse, after all.
فلديّ مجال رؤية واسع مثل الحصان
I thought there was meant to be a sumo event today...
كان من المفترض إقامة مسابقة سومو اليوم
What's going on?
ما الذي يحدث هنا؟
Big Bro!
أخي الكبير
Tama! I'll save you right now!
تاما، سأنقذك حالًا
Save her?!
تنقذها؟
How are you gonna you save her?! Hmm?!
كيف ستنقذها وأنت تحتاج إلى إنقاذ نفسك؟
Don't move!
لا تتحركوا
If you resist, then Kamijiro, the lion in my stomach...
...إن تحركتم، سيتمزق جسد هذه الطفلة بأنياب
will chew up this brat's body.
أسد بطني كاميجيرو
Kamijiro Holdem's Stomach
كاميجيرو بطن هولديم
Otama! We'll save you!
أوتاما-تشان، سننقذك حالًا
I'm gonna kick your ass if you don't let go of Tama, Ball-de-boo!
أفلت تاما يا بولديبو وإلا فسأبرحك ضربًا
I told you my name is Holdem! Get it right already!
أخبرتك أنّ اسمي هولديم، انطقه بنحو صحيح
Big Bro!
أخي الكبير
Okiku!
أوكيكو-تشان
Komachiyo!
كوماتشيو
Spout off all you want, moron!
قل ما يحلو لك أيها الأحمق
I'm not gonna give her back to you!
لن أعيدها إليكم
Why do you even want this stupid brat back so much?!
لماذا تريدون استعادة هذه الشقية أصلًا؟
I suppose you must know about her ability!
يبدو أنكم تعرفون ماهية قدرتها، صحيح؟
Now I can hold you guys hostage...
...سأجعلكم رهائني
and catch Shutenmaru, too!
لاستدراج شوتينمارو والقبض عليه
Who's that?
من؟
Shutenmaru...
...شوتينمارو
Don't play dumb!
لا تتظاهروا بالغباء
He's the head of your thieves brigade!
أليس هو زعيم عصابتكم أيها الأوغاد؟
The recent robberies at the farm...
السرقات التي حدثت في المزرعة مؤخرًا
are the work of the Mount Atama Thieves, aren't they?!
كانت من فعلكم يا عصابة لصوص جبل أتاما
It may have been sheer dumb luck, but you took down Urashima!
إن دلّت هزيمتكم لأوراشيما على شيء
So I bet you're one of his lieutenants!
فهي تدل على أنكم نخبة أتباع شوتينمارو
What are you talking about?
عمّ تتحدث يا هذا؟
Luffytaro...
لوفيتارو-سان
please do not anger him.
مهما قال أو فعل، حاول ألّا تغضبه رجاءً
He's already pretty angry!
لكنه غاضب سلفًا
That's why you shouldn't provoke him anymore!
لهذا عليك ألّا تستفزه أكثر
He may be strong, but...
...لا شك في أنه قوي، ولكن
Holdem is not the real reason the townsfolk are so terrified.
من يهابه سكان البلدة ليس هولديم نفسه
They fear the man that has his back.
بل من يدعمه
The Beast Pirates...
أحد قراصنة الوحوش
One of Kaido's top men...
تابع كايدو المُخلص
Jack the Drought...
جاك الملقب بالجفاف
the true boss of Kuri!
هو الحاكم الحقيقي لمقاطعة كوري
Isn't he the one who destroyed Zou?
أليس هو من دمّر زو؟
What? Oh, that guy!
ماذا؟ أهو ذلك الشخص؟
He used poison against that cat and dog...
لقد سمم القط والكلب
In the end, the elephant sent him flying, right?
وفي النهاية، قضى الفيل عليه، أليس كذلك؟
Jack went down with his ship!
جاك قد غرق مع سفنه، صحيح؟
Didn't he die?
ألم يمت؟
Cat? Dog? Elephant?
قط؟ كلب؟ فيل؟
Are you talking about animals?
أتتحدثان عن حيوانات؟
So you are aware of Jack's accident at sea!
إذًا فأنتما تعلمان أنّ جاك تعرض لحادثة في البحر؟
Well, he's definitely not dead!
لم يمت بكل تأكيد
He showed up here in Bakura Town several days ago.
فقد شوهد في بلدة باكورا قبل بضعة أيام
If you seriously anger Holdem now...
ولهذا، إن أغضبنا هولديم الآن
Jack, one of the Calamities, will come for revenge.
فسيأتي أحد الكوارث جاك للانتقام
If so, this town will become ruins.
ويدمّر هذه البلدة بأكملها
We can't let that happen!
لا يمكننا السماح بحدوث ذلك
That's playing dirty!
هذا ليس عدلًا
It's like they're holding the whole town hostage!
الأمر أشبه بكون البلدة بأسرها رهينة لهم
Hey!
أنتم
Hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey!
أنتم، أنتم، أنتم، أنتم، أنتم، أنتم، أنتم
What are you guys talking about down there?!
ما الذي تثرثرون حوله؟
What's wrong?
ما الخطب؟
Why don't you try to take back this little brat?!
هيا حاولوا بسرعة استعادة هذه الشقية الصغيرة
But if you move even by a hair's breadth...
ولكن تذكروا أنكم إذا تحركتم قيد أنملة
This is what will happen!
فهذا ما سيحدث
It hurts!
هذا مؤلم
Stop it! You bastard!
توقف أيها الوغد
Ah, the sweet, anguished cries of the lowborn!
كم أعشق سماع صرخات معاناة الحثالة
Don't forget you're the one who tossed that yokozuna...
لا تنسَ أنك قذفت باليوكوزونا
and destroyed my house!
ودمرت منزلي
Treasure
كنز
What's going on, Holdem?!
ما كل هذه الجلبة يا هولديم؟
It's Madam Speed's treasure ship of provisions! Today's grub is here!
إنها سفينة كنز الطعام التابعة لسبيد-ساما، ها قد وصل طعامنا اليوم
That's a lot of food!
ثمة كثير من الطعام
That food's from Halcyon Farm...
هذا الطعام من مزرعة الجنة
Clean water was used to grow it, meaning it's free of toxins.
إنه غير مسموم لأنه نبت ونما بمياه عذبة
Why do they get to keep it all?!
لماذا يحتكرون الطعام؟
Zoro! Could you handle that?!
زورو، هلّا تتولى أمرها؟
Okay...
حسنًا
I'll save Tama!
سأنقذ تاما
Kiku! I'm sorry, but we've decided to steal that and run.
أعتذر يا كيكو لكننا قررنا سرقتها والهرب
What? When?
ماذا؟ متى؟
I'm sure it'll piss him off, but it won't be as bad as just kicking his ass, right?
لا بدّ أنّ ذلك سيُغضبه، لكننا لن نبرحه ضربًا على الأقل
Sir Hawkins!
هوكينز-سان
They're out of our league!
إنهم أقوى منا بمراحل
Where's Holdem?
أين هولديم؟
He's in a mess at the fourth district's plaza!
ذهب للتعامل مع مشكلة في ساحة الشارع الرابع
Holdem's not picking up.
لماذا لا تجيب يا هولديم؟
Stop right there, Basil Hawkins!
توقف يا باسيل هوكينز
Who are you?
من أنت؟
He's strong...
إنه قوي
Wano may be isolated from news of the outside world...
صحيح أننا في بلاد وانو المعزولة عن العالم الخارجي
but he could identify us...
لكن هذا الشخص يعرف وجوهنا
I'd better make him disappear!
لذا ينبغي التخلص منه
And now...
والآن
the real fun starts!
ستبدأ المتعة الحقيقية
I don't care if you happen to kill one or two of them in the process!
لا يهمني إن قتلتم واحدًا أو اثنين منهم
Hurry the hell up and grab them!
اقبضوا عليهم حالًا
Hey, woman!
يا امرأة
You remember that this brat is our hostage, right?!
أنسيتِ أننا نحتجز هذه الطفلة رهينةً عندنا؟
Luffytaro... Zorojuro...
لوفيتارو-سان، زوروجورو-سان
Why...?
لماذا؟
Look what you've done!
لم تلتزموا بما قلته
Oh, I see now! You don't need the brat back, right?!
فهمت الآن، يبدو أنكم لا تريدون استعادة الطفلة
Then, I'll have her chewed up as you wish!
سأجعله يلتهمها كما تريدون إذًا
Go ahead, Kamijiro!
هيا يا كاميجيرو
What?!
ماذا؟
The brat's gone!
اختفت الطفلة
Huh?! When did he get her?!
ماذا؟ متى أخذها؟
Kamijiro! What the hell are you doing?!
كاميجيرو، ماذا كنت تفعل أيها الوغد؟
Let's get out of here, Tama!
والآن، لنهرب يا تاما
Big Bro...!
...أخي الكبير
Sorry to keep you waiting!
المعذرة على تأخري
Komachiyo!
كوماتشيو
Kamijiro!
كاميجيرو
I'll cut you to shreds with my flaming sword!
سأقطعك بسيفي الملتهب
No one's ever gotten away from this trick sword!
لم يسبق لأحد النجاة من سيفي الملتهب
Hellfire Edge!
نيران أعماق الجحيم هيل فاير إيج
I got you! Come on! You're gonna be our hostage, too!
أمسكتكِ، ستكونين رهينتنا أيضًا
You don't care if your friend dies?!
أتود التسبب في موت رفيقتك؟
Drop your swords now!
أخفض سيوفك حالًا
Yeah, that's it!
أحسنت
Zorojuro...
زوروجورو-سان
You stay right there! I'm gonna beat you to death!
لا تتحرك أيها الوغد، سأضربك حتى الموت
Hey...
...أنتِ
I still won't help you.
لستِ بحاجة إلى مساعدتي
Don't you care about her?!
ألا تهمك حياة هذه المرأة؟
I won't let you get away!
لن تلوذي بالفرار
Pardon me.
أعذرني
What should I do?
ماذا أفعل؟
Take care of your side!
تولي أمر الذين أمامك
Okay!
حاضر
Dog! This way!
أيها الكلب، تعال إلى هنا
Thank you!
شكرًا جزيلًا
Get us out of town!
اخرجنا من البلدة
What happened to your cheek?
ماذا أصاب خدك؟
It's nothing.
أنا بخير
It was just pulled by some pincers.
لقد سحبه بكماشة لا أكثر
My millet dumplings...
الكيبي دانغو
can't even come out like that though!
لا يمكن سحبه من خدي بتلك الطريقة
Pincers?!
كماشة؟
Give me a minute!
أمهليني لحظة
Stop running!
كفاك هربًا
Big Bro! I'm fine now! You already saved me!
تمهل يا أخي الكبير، أنا بخير الآن بفضل إنقاذك لي
Roar! Lion Fire!
زئير نار الأسد أويرو شيشينوهي
Big Bro!
أخي الكبير
Witness the next level of my trick sword!
تأمل مدى القوة الكامنة في سيفي الملتهب
Gum-Gum...
غومو غومو نو
Red Hawk!
الصقر الأحمر ريد هوك